Repository: maunalinux/mauna-image-writer
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: About
ja: について

source: Write ISO Images to USB devices easily.
ja: ISO イメージを USB デバイスに簡単に書き込みます。

source: Checking...
ja: チェック中...

source: Checking the file's integrity...
ja: ファイルの整合性をチェックしています...

source: Calculating the hash value of the file...
ja: ファイルのハッシュ値を計算しています...

source: Retrieving data from <b>maunalinux.top</b>...
ja: <b>maunalinux.top</b> からデータを取得しています...

source: Are you sure?
ja: 本気ですか？

source: This file:
ja: このファイル：

source: Will be written on this disk:
ja: このディスクに書き込まれます:

source: <b>WARNING:</b> All the personal data on the device will be deleted. Do you want to continue?
ja: <b>警告:</b> デバイス上のすべての個人データが削除されます。 続けたいですか？

source: DD Mode [Recommended]
ja: DDモード【推奨】

source: ISO Mode (for GNU/Linux)
ja: ISO モード (GNU/Linux 用)

source: ISO Mode (for Windows)
ja: ISOモード（Windows用）

source: Mauna Image Writer
ja: マウナイメージライター

source: Select ISO or IMG File
ja: ISO または IMG ファイルを選択してください

source: grub not found
ja: grub 見つかりません

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Install
ja: インストール

source: Message
ja: メッセージ

source: Check ISO online (Mauna only)
ja: ISO をオンラインで確認する (Mauna のみ)

source: Start
ja: 始める

source: Writing process is finished.
ja: 書き込み処理が終了しました。

source: You can eject the USB disk.
ja: USBディスクを取り出すことができます。

source: Exit
ja: 出口

source: Write a new file.
ja: 新しいファイルを書き込みます。

source: Target {} does not exists
ja: ターゲット {} が存在しません

source: Please install {}
ja: {} をインストールしてください

source: {} not found
ja: {} 見つかりません

source: Installation done.
ja: インストールが完了しました。

source: Installation failed.
ja: インストールに失敗しました。

source: Integrity checking failed.
ja: 整合性チェックに失敗しました。

source: This is not a Mauna ISO, or it is corrupted.
ja: これは マウナ ISO ではないか、壊れています。

source: Could not connect to maunalinux.top.
ja: maunalinux.top に接続できませんでした。

source: Error!
ja: エラー！

source: An error occured while writing the file to the disk.
ja: ファイルをディスクに書き込んでいるときにエラーが発生しました。

source: Please make sure the USB device is connected properly and try again.
ja: USB デバイスが正しく接続されていることを確認して、もう一度試してください。
